| Name | id | sprite | script | portrait |
| :--- | -: | :----: | :----: | :------: |
| Estelle | 0 | `ch03000`<br>`ch03001` | `ms04000` | `c_stch00` |
| Joshua | 1 | `ch03010`<br>`ch03011` | `ms04010` | `c_stch33` |
| Scherazard | 2 | `ch00020`<br>`ch00021` | `ms04020` | `c_stch02` |
| Olivier | 3 | `ch00030`<br>`ch00031` | `ms04030` | `c_stch03` |
| Kloe | 4 | `ch00040`<br>`ch00041` | `ms04040` | `c_stch04` |
| Agate | 5 | `ch00050`<br>`ch00051` | `ms04050` | `c_stch05` |
| Tita | 6 | `ch00060`<br>`ch00061` | `ms04060`<br>`ms00060` | `c_stch06` |
| Zin | 7 | `ch00070`<br>`ch00071` | `ms04070` | `c_stch07` |
| Kevin | 8 | `ch03080`<br>`ch03081` | `ms04080` | `c_stch08` |
| Anelace | 9 | `ch03090`<br>`ch03091` | `ms04090` | `c_stch09` |
| Josette | 10 | `ch02130`<br>`ch03101` | `ms04100` | `c_stch10` |
| Richard | 11 | `ch02030`<br>`ch02030` | `ms04110` | `c_stch11` |
| Kanone | 12 | `ch02100`<br>`ch02100` | `ms04120` | `c_stch12` |
| Kurt | 13 | `ch01620`<br>`ch03131` | `ms04130` | `c_stch13` |
| Julia | 14 | `ch03580`<br>`ch03581` | `ms04580` | `c_stch14` |
| Mueller | 15 | `ch03570`<br>`ch03571` | `ms04150` | `c_stch15` |
| Joshua | 28 | `ch03200`<br>`ch03201` | `ms04200` | `c_stch32` |
| Kloe | 29 | `ch03210`<br>`ch03211` | `ms04210` | `c_stch34` |
| Estelle | 30 | `ch00000`<br>`ch00001` | `ms00100` | `c_stch30` |
| Joshua | 31 | `ch00010`<br>`ch00011` | `ms00110` | `c_stch31` |
| Cassius | 32 | `ch02000`<br>`ch02000` |  |  |
| Queen Alicia | 33 | `ch02010`<br>`ch02010` |  |  |
| Professor Russell | 34 | `ch02020`<br>`ch02020` | `ms02020` |  |
| Loewe | 35 | `ch02040`<br>`ch02040` |  |  |
| Professor Alba | 36 | `ch02050`<br>`ch02050` | `ms02050`<br>`ms02051` |  |
| Nial | 37 | `ch02060`<br>`ch02060` | `ms02060` |  |
| Dorothy | 38 | `ch02070`<br>`ch02070` | `ms02070`<br>`ms02071` |  |
| General Morgan | 39 | `ch02080`<br>`ch02080` |  |  |
| Don | 40 | `ch03760`<br>`ch03761` | `ms04760` |  |
| Kyle | 41 | `ch03770`<br>`ch03771` | `ms04770` |  |
| Duke Dunan | 42 | `ch02140`<br>`ch02140` |  |  |
| Bleublanc | 43 | `ch03530`<br>`ch03530` |  |  |
| Luciola | 44 | `ch03520`<br>`ch03520` |  |  |
| Walter | 45 | `ch03500`<br>`ch03500` |  |  |
| Renne | 46 | `ch03510`<br>`ch03510` | `ms03510` |  |
| Mueller | 47 | `ch02190`<br>`ch03571` |  |  |
| Lt. Lorence | 48 | `ch02200`<br>`ch02200` |  |  |
| Julia | 49 | `ch02090`<br>`ch02090` | `ms04580` |  |
| Mine Chief Gaton | 50 | `ch01530`<br>`ch01530` | `ms01530` |  |
| Lila | 51 | `ch02370`<br>`ch02370` |  |  |
| Hardt | 52 | `ch01120`<br>`ch01120` | `ms01121` |  |
| Kloe | 53 | `ch00040`<br>`ch00041` | `ms00040` |  |
| Orvid | 54 | `ch01120`<br>`ch01120` | `ms01120` |  |
| Head Maid Hilda | 55 | `ch02460`<br>`ch02460` |  |  |
| Estelle | 56 | `ch02230`<br>`ch02230` |  |  |
| Joshua | 57 | `ch02240`<br>`ch02240` |  |  |
| Jill | 58 | `ch02390`<br>`ch02390` | `ms02390` |  |
| Antoine | 59 | `ch01700`<br>`ch01700` |  |  |
| Tita | 60 | `ch00060`<br>`ch00061` | `ms00060` |  |
| Agate | 61 | `ch00050`<br>`ch00051` | `ms00050` |  |
| Sister Ellen | 62 | `ch01410`<br>`ch01410` | `ms01410` |  |
| Luke | 63 | `ch01160`<br>`ch01160` | `ms01160` |  |
| Pat | 64 | `ch01060`<br>`ch01060` | `ms01060` |  |
| Kevin | 65 | `ch03080`<br>`ch03081` |  |  |
| Butler Phillip | 66 | `ch02470`<br>`ch02470` |  |  |
| Estelle | 67 | `ch20315`<br>`ch20315` |  |  |
| Estelle | 68 | `ch02210`<br>`ch02210` |  |  |
| Josette | 69 | `ch02130`<br>`ch03101` | `ms04830`<br>`ms04831` |  |
| Mirano | 70 | `ch01230`<br>`ch01230` | `ms01230` |  |
| Jimmy | 71 | `ch01040`<br>`ch01040` | `ms01040` |  |
| Miner Pierre | 72 | `ch01500`<br>`ch01500` | `ms01500` |  |
| Miner Heinrich | 73 | `ch01500`<br>`ch01500` | `ms01501` |  |
| Miner Bones | 74 | `ch01500`<br>`ch01500` | `ms01502` |  |
| Mickey | 75 | `ch01080`<br>`ch01080` | `ms01080` |  |
| Monster | 99 | `ch00000`<br>`ch00000` | `ms10020` |  |
| Estelle | 100 | `ch00000`<br>`ch00001` |  |  |
| Joshua | 101 | `ch00010`<br>`ch00011` |  |  |
| Scherazard | 102 | `ch00020`<br>`ch00021` |  |  |
| Olivier | 103 | `ch00030`<br>`ch00031` |  |  |
| Kloe | 104 | `ch00040`<br>`ch00041` |  |  |
| Agate | 105 | `ch20053`<br>`ch20085` |  |  |
| Tita | 106 | `ch00060`<br>`ch00061` |  |  |
| Zin | 107 | `ch00070`<br>`ch00071` |  |  |
| Hot Springs Estelle | 900 | `ch02300`<br>`ch02300` | `ms04000` |  |
| Hot Springs Joshua | 901 | `ch02290`<br>`ch02290` | `ms04010` |  |
| Hot Springs Tita | 902 | `ch02310`<br>`ch02310` | `ms04060` |  |
| Princess Kloe | 903 | `ch02340`<br>`ch02340` | `ms04040` |  |
| MS04502 ヴァルター | 2000 | `ch04500`<br>`ch04501` | `ms04500` |  |
| MS04510 レン | 2001 | `ch04510`<br>`ch04511` | `ms04510` |  |
| MS04520 ルシオラ | 2002 | `ch04520`<br>`ch04521` | `ms04520` |  |
| MS04530 ブルブラン | 2003 | `ch04530`<br>`ch04531` | `ms04530` |  |
| MS04540 ﾚｵﾝﾊﾙﾄ(ﾚｰｳﾞｪ) | 2004 | `ch04540`<br>`ch04541` | `ms04540` |  |
| MS04550 ﾜｲｽﾏﾝ | 2005 | `ch04550`<br>`ch04551` | `ms04550` |  |
| MS04560 ﾛﾎﾞﾖｼｭｱ | 2006 | `ch04560`<br>`ch04561` | `ms04560` |  |
| MS04570 ミュラー | 2007 | `ch04570`<br>`ch04571` | `ms04570` |  |
| MS04590 シード | 2008 | `ch04590`<br>`ch04591` | `ms04590` |  |
| MS04610 強化猟兵（大剣） | 2009 | `ch04610`<br>`ch04611` | `ms04610` |  |
| MS04620 強化猟兵（銃） | 2010 | `ch04620`<br>`ch04621` | `ms04620` |  |
| MS04630 猟兵クルツ | 2011 | `ch04630`<br>`ch04631` | `ms04630` |  |
| MS04640 猟兵カルナ | 2012 | `ch04640`<br>`ch04641` | `ms04640` |  |
| MS04820 猟兵グラッツ | 2013 | `ch04820`<br>`ch04821` | `ms04820` |  |
| MS04750 ギルバート | 2014 | `ch04750`<br>`ch04751` | `ms04750` |  |
| MS12000 ウェザーシード | 2015 | `ch12000`<br>`ch12001` | `ms12001` |  |
| MS12010 エストリアン・カトル | 2016 | `ch12010`<br>`ch12011` | `ms12010` |  |
| MS12020 カッツォーネ | 2017 | `ch12020`<br>`ch12021` | `ms12020` |  |
| MS12030 シードバース | 2018 | `ch12030`<br>`ch12031` | `ms12030` |  |
| MS12040 ササパンダー | 2019 | `ch12040`<br>`ch12041` | `ms12040` |  |
| MS12050 ナックルスパイダー | 2020 | `ch12050`<br>`ch12051` | `ms12050` |  |
| MS12060 ボーンレッガー | 2021 | `ch12060`<br>`ch12061` | `ms12060` |  |
| MS12070 モモイロヒツジン | 2022 | `ch12070`<br>`ch12071` | `ms12070` |  |
| MS12080 フォーチュンコイン | 2023 | `ch12080`<br>`ch12081` | `ms12080` |  |
| MS12090 マントラップ | 2024 | `ch12090`<br>`ch12091` | `ms12090` |  |
| MS12100 イントロールムームー | 2025 | `ch12100`<br>`ch12101` | `ms12100` |  |
| MS12110 アビスワーム | 2026 | `ch12110`<br>`ch12111` | `ms12110` |  |
| MS12120 モウキ | 2027 | `ch12120`<br>`ch12121` | `ms12120` |  |
| MS12130 ヤ・カー | 2028 | `ch12130`<br>`ch12131` | `ms12130` |  |
| MS12140 次元蟲0（紺碧の塔 | 2029 | `ch12140`<br>`ch12141` | `ms12140` |  |
| MS12150 ヒュールスタンパー | 2030 | `ch12150`<br>`ch12151` | `ms12150` |  |
| MS12160 バランシングクラウン | 2031 | `ch12160`<br>`ch12161` | `ms12160` |  |
| MS12170 スライ・モー | 2032 | `ch12170`<br>`ch12171` | `ms12170` |  |
| MS12180 ルードコスモス | 2033 | `ch12180`<br>`ch12181` | `ms12180` |  |
| MS12190 ベアマリス | 2034 | `ch12190`<br>`ch12191` | `ms12190` |  |
| MS12200 プルートアングラー | 2035 | `ch12200`<br>`ch12201` | `ms12200` |  |
| MS12210 リップルフロッグ | 2036 | `ch12210`<br>`ch12211` | `ms12210` |  |
| MS12220 スティッキースラッグ | 2037 | `ch12220`<br>`ch12221` | `ms12220` |  |
| MS12230 ローリングソーン | 2038 | `ch12230`<br>`ch12231` | `ms12230` |  |
| MS12240 ベインビートル | 2039 | `ch12240`<br>`ch12241` | `ms12240` |  |
| MS12250 パラサイトプリマ | 2040 | `ch12250`<br>`ch12251` | `ms12250` |  |
| MS12260 ボールバット | 2041 | `ch12260`<br>`ch12261` | `ms12260` |  |
| MS12270 ラークカクタス | 2042 | `ch12270`<br>`ch12271` | `ms12270` |  |
| MS12280 ダークゾーン | 2043 | `ch12280`<br>`ch12281` | `ms12280` |  |
| MS12290 アーティパール | 2044 | `ch12290`<br>`ch12291` | `ms12290` |  |
| MS12300 アーマードコンペ | 2045 | `ch12300`<br>`ch12301` | `ms12300` |  |
| MS12310 レオールガンイージ | 2046 | `ch12310`<br>`ch12311` | `ms12310` |  |
| MS12320 ヴァンガード | 2047 | `ch12320`<br>`ch12321` | `ms12320` |  |
| MS12330 スティールクーガー | 2048 | `ch12330`<br>`ch12331` | `ms12330` |  |
| MS12340 Ｄ・Ｇ・ダイバー | 2049 | `ch12340`<br>`ch12341` | `ms12340` |  |
| MS12350 ヴォーグル２３５（赤 | 2050 | `ch12350`<br>`ch12351` | `ms12350` |  |
| MS12360 ブッシュランサー | 2051 | `ch12360`<br>`ch12361` | `ms12360` |  |
| MS12370 クライベイビー | 2052 | `ch12370`<br>`ch12371` | `ms12370` |  |
| MS12380 ジュボッコ | 2053 | `ch12380`<br>`ch12381` | `ms12380` |  |
| MS12390 ペイルアパッシュ | 2054 | `ch12390`<br>`ch12391` | `ms12390` |  |
| MS12400 デススペキュラー | 2055 | `ch12400`<br>`ch12401` | `ms12400` |  |
| MS12410 フェアリーエピタフ | 2056 | `ch12410`<br>`ch12411` | `ms12410` |  |
| MS12420 マスタートラッパー | 2057 | `ch12420`<br>`ch12421` | `ms12420` |  |
| MS12430 パイコーン | 2058 | `ch12430`<br>`ch12431` | `ms12430` |  |
| MS12440 ハピルサグ | 2059 | `ch12440`<br>`ch12441` | `ms12440` |  |
| MS12450 オクトボーン | 2060 | `ch12450`<br>`ch12451` | `ms12450` |  |
| MS12460 クリオンビット | 2061 | `ch12460`<br>`ch12461` | `ms12460` |  |
| MS12470 ボイルデッガーＳ | 2062 | `ch12470`<br>`ch12471` | `ms12470` |  |
| MS12480 マペットフラッガー | 2063 | `ch12480`<br>`ch12481` | `ms12480` |  |
| MS12490 フォトンロウス(地雷） | 2064 | `ch12490`<br>`ch12491` | `ms12490` |  |
| MS12500 ブレードファング | 2065 | `ch12500`<br>`ch12501` | `ms12500` |  |
| MS12510 ライアットアームズ（金 | 2066 | `ch12510`<br>`ch12511` | `ms12510` |  |
| MS12520 ライアットアームズ（黒 | 2067 | `ch12520`<br>`ch12521` | `ms12520` |  |
| MS12530 ライアットアームズ（白 | 2068 | `ch12530`<br>`ch12531` | `ms12530` |  |
| MS12540 戦術殻 | 2069 | `ch12540`<br>`ch12541` | `ms12540` |  |
| MS12550 プチデッガー | 2070 | `ch12550`<br>`ch12551` | `ms12550` |  |
| MS12560 ゴーストエピタフ | 2071 | `ch12560`<br>`ch12561` | `ms12560` |  |
| MS12570 ヴォーグル５７０（青 | 2072 | `ch12570`<br>`ch12571` | `ms12570` |  |
| MS12580 ポートシーカー | 2073 | `ch12580`<br>`ch12581` | `ms12580` |  |
| MS12590 ブロークンピースＪ | 2074 | `ch12590`<br>`ch12591` | `ms12590` |  |
| MS12600 ガードミニオンＪ | 2075 | `ch12600`<br>`ch12601` | `ms12600` |  |
| MS12610 ドゥームＳ-Ｊ（オノ | 2076 | `ch12610`<br>`ch12611` | `ms12610` |  |
| MS12620 ドゥームＤ-Ｊ（未使用 | 2077 | `ch12620`<br>`ch12621` | `ms12620` |  |
| MS12630 ドゥームＭ-Ｊ | 2078 | `ch12630`<br>`ch12631` | `ms12630` |  |
| MS12640 ガンドールＪ（未使用） | 2079 | `ch12640`<br>`ch12641` | `ms12640` |  |
| MS12650 フォトンジャッジＪ | 2080 | `ch12650`<br>`ch12651` | `ms12650` |  |
| MS12660 ブロークンピースＣ | 2081 | `ch12660`<br>`ch12661` | `ms12660` |  |
| MS12670 ガードミニオンＣ | 2082 | `ch12670`<br>`ch12671` | `ms12670` |  |
| MS12680 ドゥームＳ-Ｃ（オノ） | 2083 | `ch12680`<br>`ch12681` | `ms12680` |  |
| MS12690 ドゥームＤ-Ｃ | 2084 | `ch12690`<br>`ch12691` | `ms12690` |  |
| MS12700 ドゥームＭ-Ｃ | 2085 | `ch12700`<br>`ch12701` | `ms12700` |  |
| MS12710 ガンドールＣ | 2086 | `ch12710`<br>`ch12711` | `ms12710` |  |
| MS12720 フォトンジャッジＣ | 2087 | `ch12720`<br>`ch12721` | `ms12720` |  |
| MS12730 ブロークンピースＢ | 2088 | `ch12730`<br>`ch12731` | `ms12730` |  |
| MS12740 ガードミニオンＢ | 2089 | `ch12740`<br>`ch12741` | `ms12740` |  |
| MS12750 ドゥームＳ-Ｂ（オノ | 2090 | `ch12750`<br>`ch12751` | `ms12750` |  |
| MS12760 ドゥームＤ-Ｂ | 2091 | `ch12760`<br>`ch12761` | `ms12760` |  |
| MS12770 ドゥームＭ-Ｂ | 2092 | `ch12770`<br>`ch12771` | `ms12770` |  |
| MS12780 ガンドールＢ | 2093 | `ch12780`<br>`ch12781` | `ms12780` |  |
| MS12790 フォトンジャッジＢ | 2094 | `ch12790`<br>`ch12791` | `ms12790` |  |
| MS12800 ブロークンピースＡ | 2095 | `ch12800`<br>`ch12801` | `ms12800` |  |
| MS12810 ガードミニオンＡ | 2096 | `ch12810`<br>`ch12811` | `ms12810` |  |
| MS12820 ドゥームＳ-Ａ（オノ） | 2097 | `ch12820`<br>`ch12821` | `ms12820` |  |
| MS12830 ドゥームＤ-Ａ  | 2098 | `ch12830`<br>`ch12831` | `ms12830` |  |
| MS12840 ドゥームＭ-Ａ  | 2099 | `ch12840`<br>`ch12841` | `ms12840` |  |
| MS12850 ガンドールＡ | 2100 | `ch12850`<br>`ch12851` | `ms12850` |  |
| MS12860 フォトンジャッジＡ | 2101 | `ch12860`<br>`ch12861` | `ms12860` |  |
| MS12870 グリードルーパー | 2102 | `ch12870`<br>`ch12871` | `ms12870` |  |
| MS12880 アルファオメガ | 2103 | `ch12880`<br>`ch12881` | `ms12880` |  |
| MS12890 アルラウネ | 2104 | `ch12890`<br>`ch12891` | `ms12890` |  |
| MS12900 ブレードクーガー | 2105 | `ch12900`<br>`ch12901` | `ms12900` |  |
| MS12910 ヴォーグル９１１改（黄 | 2106 | `ch12910`<br>`ch12911` | `ms12910` |  |
| MS12920 ヒュドラアーマー | 2107 | `ch12920`<br>`ch12921` | `ms12920` |  |
| MS12930 デヴァインペングー | 2108 | `ch12930`<br>`ch12931` | `ms12930` |  |
| MS12940 ビッグヒツジン | 2109 | `ch12940`<br>`ch12941` | `ms12940` |  |
| MS12950 ダークランプ | 2110 | `ch12950`<br>`ch12951` | `ms12950` |  |
| MS12960 フェノメノン | 2111 | `ch12960`<br>`ch12961` | `ms12960` |  |
| MS12970 ケモシ（獣 | 2112 | `ch12970`<br>`ch12971` | `ms12970` |  |
| MS12980 ヒツジン （合体用無敵 | 2113 | `ch10140`<br>`ch10141` | `ms12980` |  |
| MS12990 ﾌﾞﾗｯｸﾋﾂｼﾞﾝ(合体用無敵 | 2114 | `ch11150`<br>`ch11151` | `ms12990` |  |
| MS13000 ﾓﾓｲﾛﾋﾂｼﾞﾝ(合体用無敵 | 2115 | `ch12070`<br>`ch12071` | `ms13000` |  |
